00
Махиро и подозрения//
Юичи Микуми//
На днях
-
Братик ведёт себя довольно странно
Я дома
(скриип...)
---
01
Зыы-рк...
Чт!
-
В чём дело?!
Ты что поджидала меня за дверью!
Вы же каждый день ходите в торговый район, не так ли?
И сегодня ты купил всего лишь газировку и заварную лапшу в упаковке.
Не говори мне что ты ещё чем то занят?
Чт...
---
02
Нисколечкии!!
Я просто ходил на прогулку!
Разве это не достойно для человека который раньше всё время сидел дома?!
Хмм...?
-
Хорошо...
Трать свои карманные деньги разумно, хорошо?
Да, да!
(вжуух)
-
Вздох
Шагает...
Села
---
03
Точно.
Он что-то скрывает!
-
Ну я же не должна знать вообще всё...
До сих пор его поведение и общение было вполне объяснимо, но сейчас всё не так. Я не могу не испытывать беспокойства...
-
Надо думать над этим...
Что такого братик может делать, что я не догадалась и при этом прятать от меня...
---
04
